[Música]
Hola qué tal mis querido corazones Qué
tal estáis Bueno aquí estamos asimilando
un poco la resaca del programa de ayer
ya lo he dicho en el vídeo anterior y os
voy a pedir a todos que me hagáis saber
si queréis que haga un buen vídeo si me
va a merecer la pena un buen vídeo en el
canal principal o no vale porque si lo
voy a hacer y no lo Vais a ver pues
porque no os interese ya el tema porque
estoy cansado lo comentamos por aquí y
ya está Vale aquí en este vídeo yo
quería Resaltar un tweet del maestro
Joao que la verdad me ha parecido una
completa vergüenza O sea la manera que
está teniendo de calumniar a la gente es
completamente patético y ridículo vale
antes de comenzar con el vídeo quería
recomendaros una cosilla que lo estuve
poniendo por Facebook y por Instagram
vale Y hay mucha gente que no lo ha
hecho porque no se fía porque le suena
raro o lo que sea familia tiktok vale es
una empresa que no va a estafar esto es
verdad lo que os estoy diciendo vale es
fiable no es ningún engaño y en el
momento que tú te metes te pagan vale
está pagando a la gente por descargarse
su nueva aplicación y además está
pagando a la gente por recomendar la
nueva aplicación Qué quiere decir esto
que tú te descargas la aplicación con el
enlace que te pongo en el comentario
fijado vale le das directamente ahí vale
Te descargas la aplicación en el enlace
que tienes abajo cuando tengas la
aplicación descargada inicia en la
sección y todo eso te encontrarás este
regalito pues con este regalito te dan
siete pavos para empezar vale tú lo
único que tienes que hacer es entrar en
la aplicación los siete días de la
semana una semana o sea dentro de una
semana se acaba esto así que aprovechad
y cobras tu dinero que invitas a tu
marido que invitas a tu hijo que invitas
a no sé quién que invitas a unos cuantos
de colega Oye Pues a lo mejor te sacas
50 pavitos veinte pavitos 30 pavos como
tú te lo Monte vale sin hacer nada
entonces yo lo comento para que lo
hagáis quien quiera hacerlo Vale y os
doy mi palabra de que es fiable
evidentemente yo aquí no voy a
promocionar nada raro estamos hablando
de la empresa tik vale tenéis que meter
el código mío que tenéis aquí el código
vale es muy sencillo cuando tú entras en
eso del regalito te aparece mete un
código pues Tú metes el código y pillas
el dinero vale que lo quiera se lo hace
que no lo quiera hacer No pasa nada tú
sabrás tú te lo pierdes vale lo está
haciendo todo internet ahora mismo lo
está haciendo todo internet así que
bueno yo os lo digo para que no os
perdáis nada porque siempre me gusta
teneros Al Día de todas las cositas que
hay y Oye es una buena promo con la que
yo también me llevo algo no maestro Joao
ya sabéis que no me gusta nada el
maestro Joao lo tengo atravesado pero lo
tengo atravesado desde hace dos años no
tres años creo que hace ya casi vale
porque porque a mí me gusta mucho adara
de gran hermano ya sé que a ustedes hay
mucha gente aquí que me sigue y que no
le gusta adara vale Pero a mí me cae muy
bien a mí me cae muy en gracia y por lo
menos en su gran hermano que fue donde
yo la seguí en el VIP vale No en el de
los anónimos en el VIP fue donde yo la
conocí donde yo la seguí a mí me encantó
vale además luego la chica me siguió por
Instagram súper maja y tal Y este hombre
se puso a acosarla en redes pero de una
manera bestial o sea tenéis vídeos en mi
canal principal sobre esto si lo buscáis
maestro Joao adara y el tío se pasó de
la raya no lo siguiente que si Cerda
poniendo es en común un dibujo de ella
en tanga metiéndose con la ropa vale que
se ponía metiéndose con los bañadores
que promocionaba metiéndose Con todo O
sea 25 tweets al día
insultándola llamándola de todo vale o
sea asqueroso que este tío quiera ir
ahora de feminista Me repugna Vale pero
me repugna No por nada porque tú puedes
ser feminista tú puedes considerarte lo
que te dé la gana Yo no me considero
nada vale pero que tú te vayas de marea
fucsia de que eres muy feminista muy
progre y muy aliade cuando tú eres el
que peor lo hace cuando tú únicamente
estás utilizando el movimiento
para que te llamen de la tele pedazo de
falso vale pedazo de falso para que te
llamen de la tele total cayera Antonio
David cuando terminó el circo este de
anoche vale que no ha terminado que hay
mucha gente diciendo no ha terminado
Pero tú no sé qué Adiós Rosita no no
esto no ha terminado O sea ya lo he
dicho muchas ocasiones esto ya está toda
la vida el tema del corazón en España
son los mohedanos los jurados los
pantojas Los Riberas y los cayetanos y
cuatro familias Vale entonces esto es de
por vida ya hablará la otra parte ya
saldrá Antonio David no sé qué yo si
fuera Antonio David realmente no sé qué
está esperando para ser una docu serie
en condiciones vale No tienes que
esperar a que te venga la tele y te
pague O sea defiéndete no pero bueno
este es el titular que puso ayer Antonio
David en su Twitter espero que la
justicia española os condene de forma
ejemplar y que el juicio mediático al
que me han sometido durante año y medio
jamás vuelva a ocurrir en un estado de
derecho y y se le ocurre poner al
maestro Joao que yo no sé ni por qué
tiene las narices de ponerse maestro no
sé yo que tiene este de maestro vamos si
este nos tiene que enseñar algo apague
Vámonos con la sociedad que no está
bastante jodida ya y me vais a perdonar
Por la palabra Ya sabéis que en este
canal no digo palabrotas casi nunca pero
vamos ya tiene que estar la sociedad
fatal ya tiene que estar la sociedad
fatal para que este maestro no tenga que
hacer algo no O sea si escribo la
palabra maltratador qué nombre se te
viene a la mente y la gente le está
respondiendo al tú y diciéndole hombre
pues se nos vienen mucho no precisamente
el que tú quieres que se nos venga se
nos viene mucho y mucho que trabajan en
telecinco vale Y yo fuera parte no que
no le respondió el tui porque me tiene
bloqueado como buen cobarde porque le
reté a debatir un debate en directo un
debate en directo sin pinganillo donde
saquemos click y saquemos cosas de cada
uno que lo mantengo eh o sea lo digo
Aquí públicamente Cuando quiera el
maestro Joao un debate cara a cara al
respecto por supuesto sin mediador
respetando los turnos de palabra
intercambiando opiniones Vale cuando
quiera el maestro aquí en mi canal sin
regidor sin director sin sin nadie
manipulando vale la palabra de uno
contra la del otro vale Cuando quiera y
se atreva pero cogió y me bloqueó vale
pero es que este hombre este hombre está
estás para criticar a nadie tío o sea
tío que que que te has hecho rico es que
yo no entiendo todavía porque este
hombre está en la tele No entiendo por
qué este hombre está en la tele que se
ha hecho rico
afirmando que leía una bola de cristal
y unas cartas de papel y que te curaba
como se dice las maldiciones las
maldiciones de los brujos no sé O sea
que te curaba las maldiciones y los
males de ojos mira aleja el mal de ojo
acceso inmediato y tú llamabas por
teléfono mira aquí era una señora que se
gastó más de 800 euros y tú llamas por
teléfono y en la silla venga
corto lo malo y viene lo sano y se ha
hecho rico el gachón y se ha hecho rico
haciendo eso tío
haciendo a la gente que llame por
teléfono diciendo que te lee el futuro
por una bola de cristal y este tío lo
tienen trabajando en la Yo es que de
verdad no no puedo asumir las cosas de
verdad familia Yo no puedo asumir las
cosas
la doble vara de medir los tratos con
uno y los tratos con otros Yo no los
puedo asumir que este señor ha machacado
a toda la que la ha caído mal
pero de una manera lamentable porque tú
puedes criticar a todo el mundo si tú
quieres criticar a dar a dar a critícala
si tú quieres criticar a Rocío flores
critícala pero de la manera que ha hecho
este señor no vale o sea yo es que
alucino familia os estaré leyendo la
caja de comentarios a hacerme saber
vuestra opinión siempre con respeto os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]